Objetos: Un objeto es una colección de propiedades, es una propiedad independiente con propiedades y tipos 
al cuan se le piede modificar sus propiedades como el color la forma etc.

Propiedades: una propiedad es una asociación entre un nombre y un valor.
este valor puede ser una funcion ligada ala s carateristicas del objeto.
 
Métodos:es cuendo el valor de una propieda es una funcion el cual es utulizado para adr forma al objeto

Bucle for…in: Es una distribucion de propiedades enumerables de un objeto codificado por cadenas.
(ignorando los codificados por Símbolos, incluidas las propiedades enumerables heredadas. 
EJEMPLO:
const object = { a: 1, b: 2, c: 3 };

for (const property in object) {
  console.log(`${property}: ${object[property]}`);
}

// expected output:
// "a: 1"
// "b: 2"
// "c: 3"

Notación de puntos vs notación de corchetes:La notación de puntos es una representación de
los elementos de datos similar al nodo que lo contiene mientras que, la notacion de corchetes
es utilizada para gerneralizar una representacion de los elementos